大家好 我是莉莉
最近天气越来越冷了
今天是在外面直播
我还没想好拍什么呢
拍什么好呢
莉莉
特别喜欢肉棒
口交也是特别喜欢
今天
想找各种男人
想尽情的品尝肉棒
就是这样
糟糕 今天风好大
该怎么办好呢
夏天也结束了
大家夏天都做了什么
去海边吗 真好
我去冲绳旅游了
可开心了
虽然和平时一样喝了很多酒
明年也想再去
是吗 谢谢大家踊跃留言
大家都很享受夏天
等等 我看到了
等等 别无视我
－佑君－怎么了
我正在直播
－这是我朋友－直播吗
－不喜欢吗－是的
有什么关系嘛
我现在有事
怎么回事 现在吗
他是我大学朋友
－这是露脸了－没关系的
有好多人留言
说羡慕我的朋友
与其说是朋友 算了
－等等－来自我介绍吧
这位是佑君
我是佑君 请多指教
自我介绍太僵硬了
你说让我介绍的
等等 有奇怪的留言
问有没有做下流的事
那不是很糟糕吗
－很尴尬吧－怎么了
刚才在直播前
说了想舔各种肉棒
为什么 这太奇怪了
有什么关系 快点
－我学分紧张－好厉害
你看 有人夸你呢
我会被留级的
－学分－我和留级危机之间
－这个嘛－考虑下重要性
－快点快点－这样不好吧
没关系 你看留言
让我现在就口交
这边这边
－去哪－那里没人
－进去吧－等等
真的很危险
等等 真的很糟糕
－没关系－怎么没关系
烦死了 反正这里没人
但是刚才有人过
不要紧 快点快点
快点快点
真的不行的
－很糟糕－又有留言了
让我们在这里做
大家也觉得在这吧
不能在这里的
那边应该没事了吧
－先过去吧－但是
这里就还好
－真的要做吗－当然了
对吧 大家 怎么样
能进去吗
没事吗 不法侵入啊
没有人
进去吧
－快点－我知道了
这里不是很好吗
－可是－快放下碍事的东西
把东西放下
－越来越有兴致了－不是的
－感觉还不错－没问题吗
－没关系的－好紧张
万一有人来了
乳头已经硬了
－认真的吗－当然是认真的
你看留言也很热情
真的没事吗
没事没事
嘴上不要其实很兴奋吧
虽然是不能否定
好厉害
勃起好严重
有留言让你脱了
－没关系吗－快脱掉
我手没空 你自己脱
－没关系吗－没关系
他开始脱了
怎么了
大家发现了吗
勃起好严重
有留言说是小佑君
太糟糕了
我准备检查这下面
快脱掉
勃起好严重
特别有精神
要怎么做
感觉舒服吗
是很舒服
就这样舔吗
这不是废话吗
怎么了
你真的帮我舔吗
当然了
大家觉得怎么样
我最喜欢的就是
这样舔肉棒
舒服吗
好舒服
不方便舔 你拿着吧
－摄影机－好的
－这样吗－是的
要拍的可爱点
可爱点 我可以吗
让我多舔下龟头
是这样吗
大家喜欢这样吗
糟糕了
你喜欢这种吗
是的 太棒了
刚才后面有人经过
这里有人过吗
偶尔会发生这种事
没事 没事
与其在意这些事
快点射出来吧
好厉害
吞下去吗
能做到吗
太舒服了
是这样吗
我的嘴巴下流吗
－帮我拿着－好的
好厉害 还能这样
好湿润
涂满口水更舒服吧
是的
糟糕 肉棒太美味了
留言让你射
可以吗
虽然我想多舔舔
实在太舒服了
想射吗
真是着急
要射吗
－糟糕了－要射就伸手
好的
好厉害
－要射吗－要射了
那就伸出手
糟糕了
要射了
好厉害
射了好多
糟糕了
但留言说还要看
还要看吗
－你没问题吗－什么意思
－拿着这个－好的
还能射吗
糟糕糟糕 好像要射
有什么要射吗
－要射吗－糟糕
－要射吗－感觉要射
要射吗
会射出来吗
可以吗
好像有
－有一瞬射了－糟糕了
射了 好厉害 好厉害
不得了
大家看这里
好厉害 射了好多
－停不下来－停不下来呢
好厉害 大家快看
停不下来
好厉害 湿透了
－好壮观－糟糕了
－还在射吗－停不下来
好厉害
尽情射出来
－好舒服－舒服吗
好厉害 快看快看
好厉害
－还能射吗－够了
不行吗
好厉害 射的到处都是
今天夏天的回忆也许就是这个
大家好 我是莉莉
今天来杂志拍摄了
衣服可爱吧
摄影师在调试中
给大家介绍下衣服吧
能看见吗
虽然是露出度比较高的
今天的拍摄没有色情
也请看得开心
今天的摄影师特别帅气
说不定会发生什么
－可以开始吗－我知道了
如果有的话就走运了
－重新开拍吧－拜托了
非常感谢
很可爱
非常漂亮
非常棒
很好很好
露出有点多了
－真的吗－其实没关系
－对不起－哪里
很好
好可爱
－这样呢－是有点性感
不行吗 我觉得很可爱
虽然是很可爱
－不行吗－先拍别的吧
可以吧
－我觉得挺可爱－是可爱
你先用肉眼确认下吧
不是说不好
我们是时尚杂志
－我觉得可爱－是可爱
虽然可爱 这次不合适
我知道了
对不起 特别漂亮
对不起
－看到下面了－看到了吗
那就靠近点看吧
－看到了吗－看到了
真的吗
抱歉 虽然很好看
等等 等等
怎么了
快点帮我拍吧
时间很宝贵
－是啊 还是－快一点
男人都喜欢这种吧
虽然喜欢
这次不合适
奇怪
难道说 这是
勃起了吗
摄影师勃起了吗
等等
真的勃起了 怎么回事
怎么回事
莉莉太性感了
因为我兴奋了吗
－真的不行－好厉害
变得有精神了
等等
要怎么办
要先拍照
但是勃起很严重吧
虽然是的
不处理没关系吗
我还要完成工作
没事大家都走了
被发现就麻烦了
变大了
－糟糕啊－真的不行吗
已经这么硬了
别这么说
－不喜欢吗－不是的
虽然不是 但是
那就算了
伸长舌头
颤抖的好可爱
真的不行
这边也好厉害
你真的讨厌吗 是装的吧
不是的
可能会有人来
但是更让人兴奋吧
被发现就糟糕了
全部脱掉吧
会有人来的
果然勃起了
脱掉吧
快一点
太有精神了
当然会精神了
你兴奋了吗
因为我兴奋吗
是的
兴奋了吗
不行
对我拍照时勃起的吗
－变态－怎么这样
我想舔这个了
－我要舔了－不行的
等等 不行
都勃起了有什么不行
舒服吗
是的 好舒服
肉棒好厉害
不行的
耳朵凑过来
－耳朵－听好了
不行 莉莉不要
要是继续的话
碍事 脱掉
－要脱光吗－是的
帮我拍照
拍的可爱点
既然你说了
要拍吗
帮我拍
这样口交会更激烈
你这么喜欢吗
不行
太美味了
糟糕
舒服吗
好舒服
越来越有精神了
太硬了吧
这是怎么了
都怪你变成这样的
我想多摸摸
好想舔
要射了
不行
让我多舔舔
要射了
你能忍耐吧
－不行－明明这样了
不行吗
糟糕了
要射了
忍耐住
让我看看
－要射要射－不行 受不了
不行
射了
射出来了
真是的 都说了不能射
对不起
我去拿卫生纸
－真是的－真的对不起
没事吧
明明让你忍耐了
我没忍住
对不起
不过还能再来吧
等等 我才刚射过
不行的
我才刚射给
不行
－还不能射－真的 等等
等等要射了 不行的
不行了 等等
真是的 别逃跑
不行了
能继续吧
明明很精神
不准跑
去把那个铺着
－那里不行－有精神了吧
快一点吧
－快点－这个不行的
有什么关系
快点躺下吧
不太好吧
你还想继续吧
－来继续吧－继续
我不会放开的
身体可没说不行
怎么这样 怎么会
好厉害
又有精神了
舌头伸出来
舌头吗
还不够
肉棒变得好硬
对不起
是兴奋了吧
－太变态了－对不起
越来越舒服吗
对不起
好厉害 勃起了
这么硬了
勃起了
不要这么说
－完全勃起了－对不起
真是受不了
怎么办呢
让我舔吧
好厉害 黏黏的
看我的舌头
－舒服吗－是的
你想看吧
是的
好厉害
怎么样
要是有人来了
你还在想这些吗
看来还需要教育
对不起
怎么样
－变得更笨吧－好的
帮我舔
好舒服
好厉害
这么想舔吗
是的 我想舔
我多帮你舔吧
好的
－再多做会吧－更多吗
真的没事吗
你还在意吗
被发现就麻烦了
你要放弃吗
－能放弃吗－不可能
那就别在意了
要射了 要射了
可以吗
快点
－怎么了－不想更舒服吗
只要舔就可以吗
好舒服
好厉害 好厉害
－舒服吗－好舒服
好厉害
都这么湿了
这样不能回去吧
都这么硬了 要怎么办
怎么办
就这样回去吗
我可以帮你舔
怎么办
我忍不住了
要怎么做
想插进小穴了
我没听见
－我想插进小穴－说清楚
－我想插进小穴－什么
－肉棒－插进小穴哪里
莉莉的小穴里
想插进小穴
要插进小穴吗
插进小穴了
你看插进小穴了
舒服吗
好舒服
－舒服吗－是的 好舒服
这样舒服吗
是很舒服
－舒服吗－好舒服
在里面变得好硬
对不起 太舒服了
兴奋了吗
是的
真变态
太变态了
不要停下来
变态
舒服吗 变态
好舒服
插进小穴最里面了
这个好舒服
你看 在里面颤抖呢
糟糕 高潮了
高潮了 我高潮了
糟糕了
这样呢
好舒服
舒服吗
肉棒很开心呢
不行了
好舒服
糟糕了
糟糕 糟糕
糟糕 要高潮了
要高潮了
高潮了 我高潮了
好舒服
糟糕糟糕
不行 受不了
好舒服
高潮了 我高潮了
尽情射出来
－好舒服－舒服吗
好舒服
糟糕了 糟糕了
糟糕了
好舒服
糟糕糟糕
高潮了 我高潮了
怎么了
等一下
你是怎么了
－拜托了－怎么了
就是那里
好舒服
不行
高潮了 我高潮了
一直在颤抖
好舒服
不行
不行 受不了 不行 受不了
高潮了
高潮了 我高潮了
最棒的肉棒
－谢谢－再来吧
再来吧
我好想舔
我想舔
我忍不住了
忍不住了
什么
－可以吗－来吧
好舒服
糟糕了
糟糕 好舒服
糟糕
好舒服
喜欢吧
不行 糟糕
糟糕了
肉棒变得好硬
好舒服
糟糕了
不行 那里好舒服
好舒服
不行
我好像要射了
要射吗
射在里面
射出来
要射了
高潮了 我高潮了
好厉害 又射了吗
给我吧
不行了
好厉害 射了好多
太兴奋了
害怕被发现吧
没被发现吧
不要紧
不过太舒服了
应该不会被发现了
让我多舔一会吧
不行 不行
不行了
莉莉 等等 等等
救救我 救救我
莉莉 不行了
大家好啊
今天我带了宠物来
过来吧
他是我口交用宠物
做下自我介绍吧
大家汪
今天是来做什么的
－是在工作中－对吧
所以今天也要尽情口交
请多指教汪
我没听见
－说清楚－谢谢汪
那就走吧
坐下来
有好好坐下吗
了不起 要开始了
快点跟上吧
那里就很合适
去那边吧
厕所 厕所
明白吗 去厕所吧
快跟上我
这边
是这边
在这可以吗
想要怎么做
阴蒂就好
我听不明白
说清楚
接吻什么的
摸胸部
还有可以舔吗
那就坐下吧
关上门 这可不行
怎么办呢
想要吗
我想要
那伸长舌头
再伸长一点
果然还是算了
不行吗
－想要吗－想要
这边呢
好大啊
－喜欢吧－最喜欢了
不能自己摸
好好拿着
抱歉
求你了
别擅自闻气味
像宠物一样叫
怎么什么都没做就流汗了
求你了
这么急着见我
是的
要怎么办呢
接下来
真是的 别擅自靠近我
怎么办呢
自己脱掉衣服吧
脱掉衣服
好的
这是公共厕所
要是有人来了怎么办
－有换的吗－没有啊
在这里吗
快脱掉
－五 四－好的
三 二
好的 好的
脱了吗
－脱掉了－你在干嘛
－挪开－好的
已经这么硬了
这是怎么了
这件也脱掉
－五 四－好的 好的
－三二一－好的 好的
做的很好
这是怎么了
－兴奋了吗－是的
变得好硬
肉棒变成这样是怎么了
被同事知道就麻烦了
居然旷工做这种事
这是不行的吧
不行的
废柴的大人
真是废柴的大人
对不起
想要怎么做
－可以舔吗－什么
我想舔
要怎么办呢
想要吗
我想要
我还没开始呢
可以吗
怎么办呢
求你了
这么大声会被听见的
对不起
不多求我吗
请帮我舔吧
－不行吗－你还要吗
求你了
不行吗
你好任性啊
想要更多吗
我是旷工来的
你要这么说吗
对不起
－谢谢让我来－是啊
好好求我
请对我这个废柴大人
没洗过的臭肉棒
帮我舔吧
求你了
好舒服
对不起 好舒服
龟头好大啊
谢谢夸奖
好舒服
－舒服吗－好舒服
好厉害
－肉棒变大了－肉棒是变大了
非常感谢
好厉害
开始变湿了
这样舒服吗
废柴大人肉棒
肉棒笨蛋
对不起
－舒服吗－好舒服
这太糟糕了
想射吗
想射
往那里射吧
－好的－转过去吧
可以随便射
好厉害
－舒服吗－好舒服
－糟糕－要射吗
射出来
想射吗汪汪
想射汪
不行了
我可以射吗
没关系 射出来吧
－要射了－好厉害 射吧
好厉害 射了好多
我的手弄脏了
道歉呢
对不起
弄脏了
非常感谢
我也很开心
谢谢你过来
我回去了
你是大人能收拾好吧
再见
等等
我可着急了 很快吧
久等了
马上开始吧
我太想舔就着急来了
你都准备好了
好开心 谢谢你
可以看吗
一二
好硬
我想快点看
穿容易脱的啊
好硬啊
可以看吗
总算脱了
完全没勃起吧
快点勃起
我用嘴巴帮你吧
这么快就精神了
这么舒服吗
我一直都想看
变得好大啊
这么有精神了
怎么了
在颤抖着
好可爱
凑近看我口交
总算舔到了 好开心
嘴巴就满足了吗
我的口交这么舒服吗
可以塞进来吗
好大啊
这里更舒服吧
颤抖的厉害
这就想射吗
虽然可以
想射在哪里
嘴巴吗 真没办法
要射吗
忍耐后射的更多
舒服吗
好厉害 颤抖了
颤抖的厉害
怎么了
好舒服
射了好多
要射提前说
但是还没射尽兴吧
手挪开 我喜欢看肉棒颤抖
还能射吧
还很硬
再玩会吧
有什么关系 我想舔麻
很舒服吧
这样呢
怎么样
想射了吧
太精神了
这样呢
喜欢吗
变得更硬了
变得这么硬了
舒服吗
又要射吗
怎么办
我帮你润滑会更舒服
别想逃跑
好厉害
在嘴里射了好多
射了好多
你看看
到处是精液
射了好多
我帮你清理
很痒吗
表情真享受
不行了吗
你的手好碍事
我想舔
射三次呢
不行吗
我试试吧
这么有精神了
以后也当口交朋友吧
想被口交就联系我
－久等了－太慢了
抱歉来晚了
－居然让我等－对不起
怎么办呢
－喝茶怎么样－喝茶
喝茶能干什么
说的也对
那要怎么办
怎么办呢
去吃饭呢
吃饭也不错
我还不饿
怎么办 有好点子吗
－最好能独处－卡拉OK
卡拉OK
怎么办呢
有个好地方
－去漫画咖啡店－漫画咖啡店
－是吗－漫画咖啡店不好吗
就我们两个
我知道了
你知道我叫你干嘛吧
没有
－你不知道吗－不是
真磨蹭 等一下个绿灯吧
我知道了
在漫画咖啡店做什么
做什么吗
不知道吗
好像知道又好像不知道
你在装傻吧
不是的 我没这个意思
真你吗
－去那边吧－那边
－找到了－入口在哪里
不是在那里吗
－找到了－找到了
－就是这里了－进去吧
－没事吧－太紧张了
你太紧张了吧
只顾看前面了
就是这个
很好 进去吧
－请慢用－谢谢你
太碍事了 脱掉吧
脱掉吗
－快点－对不起
内裤也脱掉
－这可不行－对不起
还有AV呢
－一起看吧－要看吗
很可爱吧
－确实－好可爱
安静点
－安静点－忍不住了
对不起
好舒服
－好舒服－你看
会被发现的
－安静－对不起
想插进小穴了
等等
－不想插进小穴吗－想插进小穴
想插进小穴吧
－安静点－要喊出来了
好舒服
太舒服了
糟糕 高潮了
好舒服
要高潮了
高潮了
久等了吧
－还没开始－来做吧
来做吧
好舒服
舒服吗
好厉害 变快了
安静点
不行了
要忍住才行吧
对不起
安静一点
－安静点－对不起
－忍耐住－对不起
太舒服了
好舒服
糟糕了
不行了
等等 不行 不行
你想射吗
－快射了－不行的
再多做一会吧
好舒服
射了会被发现的
－安静点－对不起
尽量忍耐住
糟糕了
－要射了－不行
忍耐住
不行 不行
－安静点－对不起
会被发现的
对不起
就这样射出来吧
糟糕 要射了
要射了 要射了
射了好多
但是还很硬
等一下 等一下
－很舒服吧－不行
我才刚射过 等等
喜欢慢点还是快点
都很舒服
刚射过为什么勃起了
口交太舒服了
安静点 会被听见的
再来一次吗
我想做
从后面插进来
好舒服
对不起
不行 慢点 要喊出来了
糟糕 好舒服
等等 慢点也要高潮
糟糕 要高潮了
高潮了
太棒了
－没被发现吧－到这来
好舒服
高潮了 我高潮了
太兴奋了
肉棒在里面勃起了
勃起好严重
不行
高潮了 我高潮了
让我摸肉棒
已经这么硬了
这是怎么了
太舒服了
好厉害
好棒的肉棒
怎么擅自躺下了
又想插进小穴了吗
我想插进小穴
好舒服
安静一点
对不起
好舒服
－舒服吗－好舒服
糟糕了
－不行－你怎么了
－要射－要射吗
不可以射
真的是极限了
要射吗
好舒服
糟糕了 要射了
不行 受不了
要射了 要射了
好厉害
射了好多
好厉害 今天谢谢你
下次可以找你吗
好的
那就休息会吧
下次让我尽情
舔你的肉棒吧